حد افراد العصابة داخل السيرفر 15 عضو فقط .

يمنع الاعتداء على مفاوض الشرطة في السيناريو ويمنع الاعتداء على مفاوض المجرمين الا في حال فشل التفاوض .

في حال تم استيقافك مروريا يمنع الهروب بدون سبب .

يمنع تقليد ملابس العصابات .

يمنع الخطف والتهديد في حال وجود مواطن او 2 من المدنيين او اكثر .

يمنع اهانة المخطوف ويجب التعامل معه بما يحدث ولايتم الضغط عليه او اهانته او استفزازه ويترتب على ذلك الباند .

لايسمح بإطلاق النار العشوائي او بغرض جذب العساكر.

يمنع الإجرام كالخطف والسرقات بمركبات المخصصة للوظائف كالتكسي والسطحات وغيرها.

يجب عليك ارتداء القناع فالسرقات تجنب  إدراجك في قائمه المطلوبين .

يمنع في حالة الاستيقاف المروري خطف العسكري

يمنع استعمال الهوم وقت الفايت .

يمنع افتعال فايت دون سبب وعقوبتها تصل الى الباند النهائي.

يمنع عليك ك لاعب فالسيرفر المحاولة في تسبب اي عداوه بهدف الشخصنه او التلويت و القتل و استخدام الاسلحة راح يتم تبنيدك مباشره ..

العداوه تأتي بعد عدة خلافات داخل الار بي اقلها 3 مواقف مع تصوير .. ايضا المناطق الآمنه اي منطقه فيها اثنين من المدنين و المواطنين على الاقل تعتبر منطقة امنه

اي يمنع الخطف فيها وكذلك الاعتداء .
لا تعتبر الرهينه مخطوفه الا في حال تم تقيدها ويحق له الهروب في حال عدم انتباه الخاطفين .

يمنع الاحتماء والاستفزاز وبيع الممنوعات في المناطق الامنه (كمثال شخص هددك يمنع عليك التوجه لاي منطقة امنه بأستثناء مركز الشرطة) .

يمنع السرقة قبل الاعصار بـ ٢٠ دقيقة .

يمنع مقاومة السلاح الابيض في حال عدم وجود اي سلاح باليد ، ايضا يمنع مقاومة السلاح الناري بسلاح ابيض .

يجب على المواطن المخطوف تقمص شخصية الرهينة .

في حال خطف الرهينة يجب على الخاطف التوجة الى مكان التفاوض في اسرع وقت ممكن وعدم اطالة عملية الخطف .

اذا خطفت مواطن واصبح رهينه ، لديك فقط 20 دقيقه لبداية تنفيذ السيناريو وفي حال تم تخطي هذي المدة ولم تبدا السيناريو يجب عليك اطلاق صراح الرهينة .

يجب ان يكون التهديد بشكل مباشر حيث لا يمكنك التهديد وانت بداخل المركبة .

يمنع اهانة الرهينه بأي شكل من الأشكال سواء بالاقوال والافعال ألا في حال وجود عداوه .

يمنع منعا باتا كلبشة اي شخص قبل استسلامه لك ورفع يديه .

يحق للرهينة الهروب من المكان في حال وجود فرصه مثل عدم انتباه الخاطفين او ستغفالهم .

في حال تم تهديد المواطن وانصاع لاوامرك لا يحق لك قتله تحت اي ظرف كان ، في حال عدم الانصياع ومحاولة المقاومة يحق لك قتله .

يمنع قتل اي شخص لسبب تافه او لأجل أمر شخصي .

الحد الاقصى لطلب فدية تحرير رهينة واحده هي 500$ .

لايحق للمجرمين قتل الرهينة اذا تم التعاون من قبله او من قبل الشرطة .

يجب عليك قبل بداية اي سرقة التخطيط و وضع هدف للسرقه و تدخل خارجي ان وجد.

يمنع منعا باتا الإعتداء على مفاوض الشرطة كما يمنع التفاوض على رهينة ليست في موقع الجريمة.

يمنع الاتفاق مع الرهينه ليصبح رهينة او للكذب .

يجب على المجرم الحفاظ على الرهينه وعدم قتله لاسباب شخصيه او بسبب ( تافه ) لابد ان يكون السبب مقنع ويستاهل القتل.

يمنع استدراج الشرطي أو الميكانيكي أو التاكسي لخطفهم أو ايذأهم مثال : ارسال طلب لهم ثم خطفهم.